
Perguntas que leo acertou:
 - Considere uma funcao comum em C definida como void atualiza(int x) { x = x + 10; }.
Se no programa principal declararmos int numero = 5; e chamarmos atualiza(numero);,
qual sera o valor impresso se executarmos printf("%d", numero); logo apos a chamada da funcao?

Perguntas que paulo acertou:
 - Estruturas de dados lineares como Pilhas e Filas possuem regras estritas sobre como os elementos entram e saem da memoria.
Quais sao as respectivas politicas de acesso para uma Pilha e para uma Fila padrao?
 - Sobre algoritmos de ordenacao interna e suas respectivas complexidades no pior caso, analise o comportamento do Quick Sort e do Merge Sort.
Qual alternativa expressa de maneira precisa as complexidades de tempo e espaco auxiliar desses algoritmos no pior caso?

Perguntas que leo errou:
 - Considere uma lista simplesmente encadeada nao ordenada de tamanho n.

Se quisermos realizar duas operacoes sequenciais:
(1) Buscar um valor especifico na lista

e

(2) Inserir um novo elemento imediatamente apos o no correspondente ao valor encontrado.
Quais sao as respectivas complexidades de tempo para essas duas etapas no pior caso?


Perguntas que paulo errou:
 - Ao projetar uma funcao recursiva em C (uma funcao que chama a si mesma),
qual eh o componente obrigatorio que impede que o programa entre em um loop infinito e sofra um estouro de pilha (stack overflow)?
 - Considere o seguinte trecho de codigo escrito na linguagem C:

int a = 10;
int b = 20;
int *p = &a;
*p = 30;
p = &b;
*p = 40;

Apos a execucao sequencial dessas linhas, quais serao os valores finais armazenados nas variaveis a e b, respectivamente?
 - Em um sistema operacional ou arquitetura de software, a escolha entre Pilha ou Fila depende estritamente do problema a ser resolvido.
Qual das seguintes alternativas apresenta um cenario tipico de uso para uma Pilha e um cenario tipico para uma Fila, respectivamente?
 - Deseja-se remover um no intermediario P (que nao seja o primeiro nem o ultimo) de uma lista duplamente encadeada.
Assuma que voce ja possui o ponteiro direto apontando para o no P.
Quais atribuicoes de ponteiros sao estritamente necessarias e corretas para isolar P da lista sem perder a integridade da estrutura?
